Créez votre propre aventure

Créez votre propre aventure dans un monde où vous pouvez donner libre cours à votre imagination.

Une aventure épique à travers les terres et les cieux d'Hyrule vous attend dans The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom sur Nintendo Switch.

Le pouvoir Emprise vous permet de saisir un objet, de le faire pivoter et de le coller à d’autres objets. Lorsque vous manipulez un objet, vous pouvez voir les points d’attache sur lesquels vous pouvez le coller à un autre élément. Apprenez à prendre en compte ces points d’attache et vous serez très vite capable de réaliser des structures élaborées !

***


Bravez le cataclysme !

Embarquez pour une quête périlleuse et découvrez la vérité derrière l'événement catastrophique qui a plongé le royaume dans le chaos dans cette suite de The Legend of Zelda: Breath of the Wild.

Link est le héros qui a déjà sauvé Hyrule par le passé. Dans cette nouvelle aventure, son bras droit possède cependant une apparence étrange...


***

Une quête qui vous emmènera vers de nouveaux sommets

Décidez du chemin que vous voulez suivre à travers les immenses terres d’Hyrule et parmi les mystérieuses îles volant dans le ciel.

***

Le ciel

De mystérieuses îles volantes sont apparues dans les cieux d'Hyrule. Link va devoir utiliser ses nouveaux pouvoirs pour les explorer et découvrir les secrets qu'elles renferment.
                   
                   
La surface

Le ciel d’Hyrule est loin d’être la seule chose qui a changé dans le royaume. Des lieux connus ont été radicalement transformés, des villages ont changé, des grottes humides se sont révélées et de mystérieux abîmes qui se sont ouverts à travers tout le territoire n’attendent que d’être explorés !


Les profondeurs

Le cataclysme qui a frappé Hyrule a ouvert des abîmes béants à travers tout le royaume, qui débouchent sur un immense et mystérieux territoire inexploré situé loin, très loin sous la surface du monde.
                  

***


Maniez de nouveaux pouvoirs

Transformez votre façon de jouer avec les nouveaux pouvoirs de Link.

Emprise

Avec ce pouvoir, Link peut saisir et déplacer presque n’importe quel objet ainsi que coller plusieurs objets ensemble pour créer des ponts, des véhicules et bien plus.
                   
                   
Infiltration

Explorez le monde comme jamais auparavant grâce à ce pouvoir qui permet à Link de traverser les objets solides situés au-dessus de lui. Traversez les toits des maisons, les parois des grottes... et même certains ennemis !


Amalgame

Attachez presque n’importe quel objet à l’arme, au bouclier ou aux flèches de Link pour augmenter leur durabilité, leurs dégâts ou encore pour leur ajouter des des effets. Essayez toutes sortes de combinaisons pour découvrir des résultats surprenants !

Rétrospective

Utilisez ce pouvoir pour inverser le mouvement d’un objet dans le temps pour par exemple faire remonter des rochers tombés du ciel, récupérer une arme que vous avez lancée ou encore pour renvoyer les projectiles ennemis à l’envoyeur !


***

Bande-annonce

***

Stage Code GT - 2024